# Application:
OI Info

# Promo text:
Itsenäinen infodialogi, joka on jaettu useamman ohjelman kesken.

# Description:
OI Info on itsenäinen infodialogi, joka on jaettu ohjelmien kesken. Tämä sovellus käynnistetään toisten OI ohjelmien valikoiden kautta. Sen avulla voit katsoa versiotietoja,linkkejä,tekijöitä ja ohjelman lisenssejä. Tekijät sisältävät kehittäjät, dokumentoijat, kääntäjät ja artistit. Kaikki tämä toiminnallisuus on tuotu yhteen yksinkertaisella ja tehokkaalla toimintaperiaatteella. 

Tässä ohjelmassa EI OLE mainoksia ja ei vaadi internetyhteyttä ja -lupaa. 

Tämän ilmaisen ja avoimen lähdekoodin ohjelman lähdekoodi on saatavilla osoitteesta: 
http://code.google.com/p/openintents

Täydellinen luettelo muutoksista ja lista usein kysytyistä kysymyksistä on saatavilla osoitteessa: 
http://www.openintents.org

Voit auttaa parantamaan käännöksiä omalle kielellesi Launchpadissa: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Ominaisuudet: 
* Näyttää yleinen info, hyvityksiä ja lisenssin välilehdet.
* Näyttää kääntäjien kaikki kieliversiot.
* Hakee tietoa sovellusluettelo kautta oletuksena tunnisteet ja metatiedot.
* Vaihtoehtoisesti kaikki kentät voidaan muuttaa aikomus extrat.

Sovellukset Parissa työskenteleviä "OI About": 
* OI Notepad
* OI Tiedostonhallinta
* OI ostoslista
* OI Muunna CSV
* OI Safe
* OI Countdown
* OI Taskulamppu

Avainsanat: 
* Tietoja, Krediittiä, Information.
* OI, OpenIntents, Open aikomukset.

Kansainvälinen versiot: 
OI  जे बारे में, OI About, OI Hakkında, OI Info, OI O Programe, OI Quant a, OI Sobre, OI Tungkol, OI Σχετικά, OI А праграме, OI За, OI درباره, OI ھەققىدە, OI के बारे में, OI简介, OI에 대하여, За OI, אודות OI, عن OI, ກ່ຽວກັບ OI


Etsintä jousille Markkinoiden: 
* extension for OI Notepad
* extension for OI File Manager
* extension for OI Shopping List
* extension for OI Convert CSV
* extension for OI Safe
* extension for OI Coundown
* extension for OI Flashlight
* extension for OI Update




